Hola mundo!

1. Si aún no lo hizo, cree una cuenta en Github (o Gitlab si prefiere), e instale y configure
el cliente de GIT que va a utilizar (colocando su nombre y dirección de correo
electrónico), por ejemplo GitHub Desktop. HECHO
2. Cree un repositorio remoto nuevo, sin ningún archivo y clonelo localmente. HECHO
3. Localmente, agregue un archivo txt, con un texto cualquiera, haga su primer commit y
verifique que NO esté en el repositorio remoto. ¿Por qué no está? HECHO
4. Ahora haga el push correspondiente y verifique que si esté HECHO
5. Modifique el archivo desde la interfaz web de Github, verifique que dicho cambio NO
está aplicado localmente ¿Por qué no está? HECHO
6. Ahora ejecute el comando correspondiente para traer los cambios y verifique que son
visibles.
7. Vuelva a modificar el archivo desde la interfaz web de Github, y antes de hacer el pull,
modifique algo DISTINTO en su copia local y haga un commit de dichos cambios. HECHO
8. Ahora pruebe hacer un push de sus cambios. ¿Qué sucedió? ¿ cómo puede proseguir?
9. Arregle el problema
